'Lihat, Maya!  Ini Anupama.'
'Kau berharap dia mati'
'tetapi bahkan sekarang,
dia berpikir baik untukmu.'
'Kamu ingin dia mati tapi
dia mengkhawatirkanmu.'
"Dia sedang menjelaskan
dan menenangkanmu."
'Merasa malu, Maaya!'
'Anupama membawa
anakmu dari panti asuhan'
'dan memberinya
perlindungan dan keluarga.'
"Dia memberi
putrimu cinta keibuan."
'Dia memberimu rasa
hormat dan tempat tinggal'
'dan sebagai balasannya,
kau merebut segalanya darinya.'
"Tapi tetap saja, dia
ingin kamu bahagia."
'Kamu menyakiti
perasaannya terus menerus.'
'Kamu mengutuk dan menghinanya'
'tapi dia masih peduli padamu.'
'Maaya, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.'
'Tidak ada wanita
yang menjijikkan'
'dan tidak tahu berterima kasih
seperti Anda di seluruh dunia.'
Kemarahan tidak berbuat
baik kepada siapa pun.
Keputusan yang diambil karena marah
selalu terbukti salah.
Jadi, saya meminta Anda
untuk mengontrol
kemarahan Anda dari saat ini.
Oke?
Lebih-lebih lagi
Tuhan Ganesh ada
untuk membantu Anda.
Dia akan memberi Anda
keberanian dan mendukung Anda.
Anda memiliki kemampuan untuk
melakukan segalanya, Maaya.
Omong-omong
Saya tidak akan mengganggu
Anda dengan melakukan panggilan.
Saya akan memanggil Anu Kecil.
Jika dia memberitahuku
bahwa Anda menjadi
marah, di luar kendali
dan tidak mengurus diri
sendiri, maka ingatlah..
Saya akan memesan tiket saya
dan datang ke Rumah Kapadia.
Saya akan kembali ke kehidupan Anuj.
Mendapatkan?
Apapun yang terjadi..
Apapun masalahnya..
Jangan biarkan kesehatan
mental Anda terpengaruh.
Oke?
Kapan..
Saat Anuj berada di Mumbai
aku..
Ibuku telah membawaku
ke rumah sakit.
Di sana saya telah melihat
berbagai jenis pasien.
Beberapa dalam kondisi kritis..
Melihat mereka membuatku sadar
bahwa hidup ini sangat berharga.
Mereka ingin hidup
tetapi hidup tidak memberi
mereka kesempatan.
Tapi hidup memberi kita kesempatan
tapi kami hanya..
Itu penting
untuk mencintai hidupmu
dan menghormatinya, Maaya.
Hidup ini seperti layang-layang
yang talinya lemah.
Itu terputus bahkan
sebelum kita menyadarinya.
Ini bisa menjadi pertemuan terakhir kita.
Saya datang karena saya tidak ingin
mengambil kembali kebencian apapun.
Aku ingin membawamu keluar
dari kemarahan dan ketakutan.
Saya kembali karena
saya ingin mencoba.
Ini adalah permintaan saya
untuk menguasai diri sendiri.
Tetap damai dan bahagia.
Aku pergi, Maaya.
Jadilah bahagia dan sehat.
Jaga dirimu, Anu Kecil
dan Anuj saya.
percaya atau tidak
tetapi Tuhan tahu bahwa aku selalu
menginginkan yang baik darimu.
Aku ingin kamu bahagia.
Saya berdoa kepada Tuhan
Krishna agar Anda segera pulih.
Jaga dirimu.
Oke?
Tetap lapar tidak akan menyelesaikan
masalah Kavya.  Minum susu.
Susu yang mengandung kunyit?
Tidak mungkin tolong!
Lebih baik minumlah!
Saya tidak ingin drama, Kavya.
Bahkan saya akan membuat wajah seperti itu.
Kemudian Ibu Anupama akan memarahi
saya dan menyuruh saya meminumnya.
Tapi kenapa kau memarahiku?
Karena sebentar lagi kamu
akan menjadi seorang ibu.
Tidak. - Ayo, gadis baik!
- Aku akan memilikinya nanti.
Tidak, saya ingin Anda
memilikinya sekarang.
Senang?
- Sangat senang!  Anak yang baik!
Kakak ipar, sudahkah Anda memberi tahu saya
Saya akan membuat
sesuatu untuk diminum Kavya.
Tidak apa-apa, Dimpi.
- Bagaimana ini baik-baik saja?
Jika Anda melakukan segalanya,
semua orang akan berpikir
bahwa saya baik untuk apa-apa.
Dimpy, tidak ada yang mengatakan itu.
Tolong jangan membuat masalah.
Ya, Dimpi.  Anda tidak perlu
bereaksi terhadap hal-hal sepele.
Apa yang terjadi, Samar?
Sweety ada di kamarnya
dan dia tidak tahu apa-apa.
Bagaimana kita bisa mengetahui
apa yang terjadi di sana?
Anu, apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
- Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Semuanya baik-baik saja.
Saya berbicara dengan
Sweety dalam perjalanan pulang.
Adhik Kumar
tolong jaga Sweety.
Tolong lakukan itu.  -Anupama..
Saya berjanji bahwa kami
akan merawatnya dengan baik.
Bayi!
Kenapa kamu menangis?
- Anu.. - Sini.
Mengapa kamu menangis, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Aku mendengar ibu dan kamu.
Ibu jahat padamu.
Tapi kau masih
sangat sopan padanya.
Anda membuatnya menyadari
apa yang dia lakukan salah.
Jangan menangis.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi, sayang.
Ibu memperlakukanmu dengan sangat kasar.
Aku melihat semuanya, Bu.
Saya mengerti segalanya.
Ibu telah menyakitimu dan
aku juga telah menyakitimu.
Maaf.  - Tidak tidak..
Tidak sayang.
Kamu adalah anakku yang menggemaskan.
Anda tidak menyakiti saya sama sekali.
Jangan menangis.  Dan lihat..
Anda sangat pintar, bukan?
Itu sebabnya Anda
mengerti segalanya.
Tapi kamu masih muda.
Jadi Anda tidak akan mengerti
semuanya sepenuhnya.
Ibumu tidak buruk.
Dia hanya sakit.
Dia cenderung cepat marah
karena dia sakit.
Dia membutuhkan cinta dan
kasih sayang untuk keluar darinya.
Harap berada di sana dengan ibumu.
Anda akan merawatnya, bukan?
Janji?
Janji.
Kamu adalah anak terbaik yang pernah ada.
Kamu yang terbaik.
Mama
kamu yang terbaik.
Bahkan bayi saya adalah yang terbaik.
Anda adalah yang
terbaik di seluruh dunia.
Bayi terbaikku!
Adhik telah mengirim pesan.
Semuanya baik-baik saja.
- Terima kasih Tuhan!
Dia tidak tahu apa yang
terjadi antara Maaya dan ibu.
Tapi untuk saat ini, semuanya
baik-baik saja di sana.
Apakah Anupama ada?
Tidak, dia telah pergi.
Baiklah.  Saya akan meneleponnya nanti dan menanyakan hal ini.
- Oke.
Kavya, pergi dan istirahatlah.
- TIDAK.
Saya perlu membawa barang bawaan saya.
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Jadi kamu bisa istirahat.
Samar, kita harus
pergi ke akademi tari.
Sampai jumpa di sana
setelah memancing tugas ini.
Kenapa kamu masih disini?
Ambil Kavya dan pergi.
Aku pergi, Bu.  Jangan memarahi saya.
Ayo pergi, Kavya.
Saya akan memeriksa
Pari dan segera kembali.
Saya akan memanggil Hasmukh
dan menceritakan kepadanya
apa yang terjadi
di pesta hari ini.
Apa yang telah terjadi?
- Mengapa Anda perlu membawa barang bawaan Kavya?
Pertanyaan macam apa itu?
- Sederhana dan lurus.
Ayah mertua juga bisa pergi.
Kakak ipar Toshu menganggur.
Dia bisa saja pergi.  Tapi tidak!
Mereka ingin Anda melakukan
ini daripada pergi ke akademi tari.
Sudah kubilang aku akan menemuimu
di sana dalam beberapa waktu.
Apa yang telah kita putuskan?
Kami seharusnya pergi
kencan kopi setelah ini.
Kami pasti akan pergi ke sana.
Aku tidak menolakmu.
Karena keluarga ini, kami bahkan
tidak bisa mati dengan damai
apalagi kencan kopi.
Dimpy, kamu bertingkah seolah
pernikahan kita adalah perjodohan
dan kami tidak pernah pergi
minum kopi sebelum menikah.
Tanggal itu berbeda.
Samar, tanggal setelah
menikah berbeda.
Berapa banyak waktu yang telah kita habiskan
sampai sekarang sebagai suami istri?
Aku tahu kita tidak bisa
menghabiskan banyak waktu.
Tapi kami tertahan oleh perpisahan ibu.
- Sudah berakhir sekarang.
Kita bisa saja pergi sekarang.
Tetapi Anda memiliki rencana yang berbeda.
Anda ingin menjadi portir Kavya
dan membawa barang bawaannya.
Mengapa Anda membuat
masalah besar dari ini?
Bagaimana Kavya bisa mendapatkan
semua barang bawaan itu sendiri?
Dan kita tidak bisa membiarkan ayah
melakukan semua ini meskipun kita bersamanya.
Mengapa Kakak ipar
Toshu tidak pergi?
Anda menanggung pengeluaran mereka
dan juga bekerja tanpa lelah untuk mereka.
Akankah Paritosh tidak melakukan apa-apa?
Akankah dia hanya melayani
istri dan putrinya sepanjang hari ..
Kenapa kau menatapku?
- Baik itu tanggung jawab atau kegembiraan
tugas atau masalah apa pun,
satu orang tidak berkewajiban.
Kami berbagi beban.
Semakin cepat Anda memahami
hal ini akan semakin baik.
Kapan kamu akan kembali
dari AS?
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali.
Apakah itu berarti Anda tidak
akan pernah bertemu saya lagi?
Bagaimana mungkin?
Berartinya Dirimu.
munchkin saya.
Bagaimana seorang ibu
bisa menjauh dari anaknya?
Mengapa Anda tidak datang
ke AS dan menemui saya?
Anda akan datang
menemui ibumu, bukan?
ga tau bakal balik
lagi atau engga..
Saya tidak tahu kapan dan
bagaimana saya akan kembali..
Tapi aku tahu satu hal.
Kapan pun putriku membutuhkanku
atau ingat aku, ibumu ini
akan meninggalkan
segalanya, melawan dunia
dan kembali untukmu.
Janji?
Saya berjanji.
Gadisku yang kuat.
Pergi sekarang.
Aku harus pergi sekarang.
- Aku akan menjatuhkanmu.
Silakan?
Terima kasih telah kembali.
Terima kasih telah menelepon saya.
Saya tidak meragukan Anda
tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Saya harap Anda siap untuk
mengambil tanggung jawab anak.
Tentu saja!
Kavya..
Saya sangat senang.
Anupama memulai dari awal.
Dan babak baru akan
dimulai dalam hidup kita juga.
Apakah Anda tahu betapa bersemangatnya
saya?  Saya sudah membuat jadwal
untuk kantor, pekerjaan dan latihan saya
sehingga saya benar-benar fit dan
dapat menghasilkan banyak uang.
Saya ingin memberikan waktu untuk keluarga saya.
Khususnya Anda dan
bayi yang belum lahir.
Semuanya berubah dengan
kedatangan seorang anak, bukan?
Rasanya seolah-olah tidak
ada masalah di antara kami.
saya senang
bahwa kita dapat memulai lagi
dan berikan hubungan
kita kesempatan lagi.
Kali ini kita akan mencoba memupuk
hubungan kita dengan kedewasaan.
Untuk kita dan untuk
anak yang belum lahir.
Anu Kecil..
- Kenapa Ibu melakukan ini?
Mengapa kamu menyakiti ibu?
Aku menjauhkan diri dari
orang tuaku demi kamu.
Orang tuaku berpisah karenamu.
Aku bahkan tidak bisa bertemu ibuku
dengan baik setelah datang ke sini
karena kamu.
Agar kamu tidak merasa buruk.
Ayah tidak senang di Mumbai
namun dia tetap tinggal di sana
karena penyakitmu.
Saya telah melihat semuanya, Ibu
dan saya telah mencatat semuanya.
Orang tua saya membuat
beberapa pengorbanan untuk Anda
tapi semua yang Anda lakukan
adalah untuk menyakiti mereka.
Lihatlah ibuku.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dan ayah sangat peduli padamu.
Apakah Anda tahu jika
saya tidak meyakinkan ibu
dia tidak akan pernah
membiarkanku pergi bersamamu.
'Tolong, minta ayah untuk membiarkan saya pergi.'
'Tolong, yakinkan ayah.'
'Tolong, Bu..'
'Sayangku.'
Ibu membawamu ke rumah
ini untuk kebahagiaanku.
Dia bahkan mentolerir kemarahan
ayah demi kebahagiaan kami.
Dia adalah ibu terbaik di dunia.
Anda mengambil keuntungan
dari ketidakberdayaan ibuku
dan menjauhkan saya
dari orang tua saya!
Bahkan setelah kau
merusak pesta perpisahannya
dia memberimu patung Dewa
Ganesha sebelum meninggalkan rumah.
Inilah perbedaan
antara kamu dan ibuku.
Tak ada yang sepertinya.
Kau meninggalkanku di panti asuhan!
Merekalah yang mengadopsi saya
dan memberi saya begitu banyak cinta.
Apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Anda menipu mereka!
Ayahku tidak pernah
bahagia karenamu.
Dia ingin bersama ibu tetapi
dia tidak bisa melakukan itu
karena kamu!
Bahkan aku takut akan kemarahanmu sekarang.
- Tidak sayang..
Anda menyusahkan semua
orang dan selalu terlihat khawatir.
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Seharusnya aku
tidak pergi bersamamu.
Jika saya tidak pergi, orang
tua saya tidak akan bertengkar
dan kami akan hidup seperti
keluarga bahagia sekarang.
Anda bukan orang yang baik.
Anda bahkan bukan seorang ibu.
Kamu adalah Maya.  Hanya Maya!
Tidak, sayang.. Jangan katakan itu.
- TIDAK!
Kamu jahat!  Aku membencimu!
Aku membencimu!
Tidak.. Jangan membenciku.
Jangan membenci Maaya Anda.
Jangan membenciku, kumohon..
- Aku membencimu!  Aku membencimu!
Aku sangat mencintaimu, sayang..
- Aku benci kamu!  Aku membencimu!
'Jika orang tuaku
bertengkar karena aku'
'Aku tidak akan tinggal di sini.
Aku akan ikut denganmu.'
'Aku mengerti masalahmu, bukan?'
'Tolong, pahami rasa sakitku.'
'Jangan ambil
putriku dariku, Maaya.'
'Saya datang ke sini
hanya untuk putri saya'
'dan sekarang saya akan kembali
untuk istri saya.  Sederhana!'
'Sebaiknya kau jangan pergi, Anuj!
- Biarkan aku pergi!  Lepaskan aku!'
'Maaya, biarkan aku pergi!'
'Aku pergi, Maaya.
Berbahagialah, tetap sehat.'
"Dan jaga dirimu,
Anu kecil dan Anujku."
'Kamu memanfaatkan
ketidakberdayaan ibuku'
'dan menjauhkanku
dari orang tuaku!'
'Kamu bukan orang yang baik.
Anda bahkan bukan seorang ibu.'
'Kamu adalah Maya.
Hanya Maaya!'
'Kamu masih punya waktu.
Bangun dan tangani semuanya.'
'Atau yang lain, semuanya
akan lepas dari tanganmu.'
'Maa..
- Hei.. Maaya!'
'Saya telah melakukan dosa..'
"Aku harus minta maaf untuk itu."
'Maafkan aku, Anupama.
Mohon maafkan saya.'
'Maaya, tenang.'
"Aku akan mengambilkan air untukmu."
'Anupama!'
'Maaya!'